Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
TYPHOON FAMILY
टाइफून परिवार
What on earth?
आखिर क्या?
Mr. Arthit.
Mr. Arthit.
He's the customs officer who took the $50 bribe.
वह वही कस्टम अधिकारी है जिसने 50 डॉलर की रिश्वत ली थी।
"At 6:00 p.m. on April 27th,
"27 अप्रैल को शाम 6:00 बजे,
a Korean man gave me $10,000 after work on my way home."
एक कोरियाई व्यक्ति ने काम के बाद घर लौटते समय मुझे 10,000 डॉलर दिए ।"
That's that line.
यही वह रेखा है।
Yes, he did it.
हाँ, उसने ऐसा किया।
Your Honor.
जज साहब।
This film includes the entire instance of grabbing money and handing it to him.
इस फिल्म में पैसे छीनने और उसे सौंपने का पूरा मामला शामिल है ।
I wish to turn this film in as evidence.
मैं इस फिल्म को सबूत के तौर पर पेश करना चाहता हूं।
And if necessary, I'd like to have the photo studio owner as our witness.
और यदि आवश्यक हो तो मैं फोटो स्टूडियो के मालिक को भी गवाह के रूप में शामिल करना चाहूंगा ।
-It's game over. -Yes, it's game over.
-यह खेल खत्म हो गया है। -हाँ, यह खेल खत्म हो गया है।
RECEIPT OF THE CRIMINAL COURT
आपराधिक न्यायालय की प्राप्ति
FINE PAID IN FULL DEFENDANT RELEASED
पूरा जुर्माना अदा किया गया, प्रतिवादी रिहा
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
-Are you sure it's done? -Yes, it's done.
-क्या आपको यकीन है कि यह हो गया है? -हाँ, यह हो गया है।
-We did it!
-हमने कर दिखाया!
We did it!
हमने यह किया!
-Great work. -Yes, great work.
-बहुत बढ़िया काम। -हाँ, बहुत बढ़िया काम।
We did it.
हमने यह किया।
Oh, right. Here.
ओह, ठीक है। यहाँ।
The old man at the photo studio gave this back.
फोटो स्टूडियो में मौजूद बूढ़े आदमी ने यह जवाब दिया।
Your watch.
आपकी घड़ी.
I'll take that.
मैं ले जाऊँगा।
We have to hurry.
हम जल्दी करना होगा।
COURT FOR CONCILIATION
सुलह के लिए अदालत
-Mr. Kang. Ms. Oh. -Hey.
-श्री कांग. सुश्री ओह. -अरे.
-Mr. Go!
-श्रीमान जाओ!
-You've gone through so much trouble! -You almost ended up in prison!
-तुमने बहुत मुसीबतें झेली हैं! -तुम लगभग जेल पहुँच गए थे!
Who's the police chief? Get him here!
पुलिस प्रमुख कौन है? उसे यहाँ लाओ!
I'll show him the terror of the Korean Marine Corps!
मैं उसे कोरियाई मरीन कोर का आतंक दिखाऊंगा !
-Hold yourself back. -I'll hold myself back.
-अपने आप को रोको। -मैं अपने आप को रोकूंगा।
Gosh, I'm free.
हे भगवान, मैं आज़ाद हूं।
-You are. -I'm free!
-तुम हो. -मैं आज़ाद हूँ!
-I've been freed! -You've been freed!
-मैं आज़ाद हो गया! -तुम आज़ाद हो गए!
I got freed!
मैं मुक्त हो गया!
-I'm free now! -Wait.
-मैं अब आज़ाद हूँ! -रुको।
Wait, what time is it?
रुको, क्या समय हुआ है?
-Why? -It's already past 3:00 p.m.!
-क्यों? -अभी तो दोपहर के तीन बज चुके हैं!
-The time! We have to go! -We have to hurry.
-समय हो गया है! हमें जाना होगा! -हमें जल्दी करनी होगी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Our helmets will be disposed of if this case isn't closed by 4:00.
यदि यह मामला 4:00 बजे तक बंद नहीं हुआ तो हमारे हेलमेट नष्ट कर दिए जाएंगे ।
Why are you here? Why were you celebrating?
तुम यहाँ क्यों हो? तुम जश्न क्यों मना रहे थे?
We ran around everywhere trying our best to save you!
हम आपको बचाने के लिए हर जगह दौड़े !
-Over there. That's the car. -Hey!
-वहाँ। वो कार है। -अरे!
-Over here! -Here!
-यहाँ!
-Get in. -To the port!
-अंदर आओ. -बंदरगाह की ओर!
-No, you can't go! -Why not?
-नहीं, तुम नहीं जा सकते! -क्यों नहीं?
-We're in huge trouble!
-हम बड़ी मुसीबत में हैं!
What now?
अब क्या?
They're doing some construction work on the highway,
वे राजमार्ग पर कुछ निर्माण कार्य कर रहे हैं,
so the entire road is closed off!
इसलिए पूरी सड़क बंद कर दी गई है!
This car can't go on the highway. We can't go.
यह कार हाईवे पर नहीं जा सकती। हम नहीं जा सकते।
If we can't take this car, we'll take another way, then.
यदि हम यह कार नहीं ले जा सकते तो हम कोई दूसरा रास्ता लेंगे।
Goodness gracious.
विनीत अच्छाई।
It'll take at least an hour to get to the port.
बंदरगाह तक पहुंचने में कम से कम एक घंटा लगेगा ।
And there's no guarantee that other roads will be open.
और इसकी कोई गारंटी नहीं है कि अन्य सड़कें खुली होंगी।
-What do we do? -What now?
-अब हम क्या करें? -अब क्या करें?
-Let's find bicycles. -How are you going to go on bicycles?
-चलो साइकिल ढूंढते हैं। -आप साइकिल पर कैसे जाएंगे?
What else can we do, then?
तो फिर हम और क्या कर सकते हैं?
I get scared. I'm not going!
मुझे डर लग रहा है। मैं नहीं जा रहा!
Where are you going, Mr. Go?
आप कहां जा रहे हैं, श्रीमान गो?
-Where is he going? -Where are you going?
-वह कहाँ जा रहा है? -तुम कहाँ जा रहे हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
What are you doing, Mr. Go?
आप क्या कर रहे हैं, श्रीमान गो?
When in doubt, always take a motorcycle.
जब भी संदेह हो, हमेशा मोटरसाइकिल लेकर चलें।
-Let's go, Ms. Oh. -Okay.
-चलो चलें, सुश्री ओह। -ठीक है।
I'll get behind you, and Ms. Oh can hop on last.
मैं आपके पीछे आऊंगा, और सुश्री ओह सबसे आखिर में आ सकती हैं।
You can come separately.
आप अलग से आ सकते हैं.
Why?
क्यों?
This motorcycle can't fit three. We aren't kids, you know.
इस मोटरसाइकिल में तीन लोग नहीं आ सकते। हम बच्चे नहीं हैं, तुम्हें पता है।
The sales team will go on our own.
बिक्री टीम अपने आप ही काम पर जाएगी।
-Bye. -Hold tight!
-अलविदा. - कसकर पकड़ो!
Be careful!
ध्यान से!
MIN BURI CRIMINAL COURT MIN BURI CIVIL COURT
मिन बुरी क्रिमिनल कोर्ट मिन बुरी सिविल कोर्ट
What about me?
मेरा क्या?
Thank you, Ms. Oh!
धन्यवाद, सुश्री ओह!
What? I can't hear you!
क्या? मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ!
Hold tight!
कसी पकड़!
I can't hear you, Mr. Go!
मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूँ, मिस्टर गो!
-And you smell awful! -What?
-और तुम्हारी बदबू बहुत बुरी है! -क्या?
You smell awful!
आपसे बहुत बुरी गंध आती है!
Don't worry!
चिंता मत करो!
We need to hurry, but be careful!
हमें जल्दी करनी होगी, लेकिन सावधान रहना होगा!
Let me come through!
मुझे आने दो!
Excuse me!
माफ़ करें!
Coming through!
आ रहा है!
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
-Drive faster, Mr. Go! -This motorcycle is too slow!
-और तेज़ चलाओ, मिस्टर गो! -यह मोटरसाइकिल बहुत धीमी है!
-Do you know the direction? -Trust me!
-क्या तुम्हें दिशा मालूम है? -मेरा विश्वास करो!
-Just trust in me! -Eyes on the road!
-बस मुझ पर भरोसा रखो! -सड़क पर नज़र रखो!
Be careful, Mr. Go.
सावधान रहें, श्रीमान गो.
Don't worry!
चिंता मत करो!
You're going too fast!
आप बहुत तेज जा रहे हैं!
Don't worry about it!
इसकी चिंता मत करो!
-What's going on? What is it? -Wait a second.
-क्या हो रहा है? क्या है? -एक मिनट रुको।
-What's with this? -What?
-इसमें क्या है? -क्या?
-This can't happen. What's going on? -Is it broken? Why?
-ऐसा नहीं हो सकता। क्या हो रहा है? -क्या यह टूट गया है? क्यों?
Why? What's the matter?
क्यों? क्या बात है?
-It won't move. -Did it break down?
-यह हिलेगा नहीं। -क्या यह टूट गया?
-What's with this? -What are we going to do?
-इसमें क्या है? -हम क्या करने जा रहे हैं?
-Why would it break down now? -We should do something.
-यह अब क्यों टूटेगा? -हमें कुछ करना चाहिए।
We'll do something. But…
हम कुछ करेंगे। लेकिन...
-This is driving me insane. -Wait, what do we do?
-यह मुझे पागल कर रहा है। -रुको, हम क्या करें?
What now? Wait.
अब क्या? रुको।
-Let's see. -Darn it.
-चलो देखते हैं. -लानत है.
-Has the engine given up? -Can you even tell by looking?
-क्या इंजन ने काम करना बंद कर दिया है? -क्या आप देखकर भी बता सकते हैं?
What would I know even if I looked? I don't know anything.
अगर मैं देख भी लूं तो क्या पता चलेगा? मुझे कुछ भी नहीं पता।
But we have to do something…
लेकिन हमें कुछ करना होगा...
Hey, what's… What's with this?
अरे, क्या है... इसमें क्या है?
-Mr. Go, I'll get there faster if I run. -What?
-मिस्टर गो, अगर मैं दौड़ूंगा तो वहां जल्दी पहुंच जाऊंगा। -क्या?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
Hey.
अरे।
Hop in.
अंदर आ जाओ.
It's you, Mr. Kang.
यह आप हैं, श्रीमान कांग।
Mi-seon has gone far. I don't see her anymore.
मी-सियोन बहुत दूर चली गई है। अब मैं उसे नहीं देखता।
-Did she run? -Yes.
-क्या वह भागी? -हाँ.
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
PRIVATE CAR LANE
निजी कार लेन
Okay, just trust me.
ठीक है, बस मुझ पर भरोसा करो।
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
Oh, no…
अरे नहीं…
Wait! Wait a moment!
रुको! एक क्षण रुको!
Hold on! Wait, no. Wait.
रुको! रुको, नहीं। रुको।
-Get out. -I'm begging you. Please.
-बाहर निकलो। -मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ। प्लीज़।
-Wait! Stop! -Get out.
-रुको! रुको! -बाहर निकलो।
-They're almost here. -Get out. It's dangerous.
-वे लगभग आ ही गए हैं। -बाहर निकलो। यह ख़तरनाक है।
-Hurry up! -It's dangerous.
-जल्दी करो! -यह खतरनाक है।
-Let's get going. -Get out. It's dangerous.
-चलो चलें। -बाहर निकलो। यह ख़तरनाक है।
-One moment. -Hurry up, quick!
-एक क्षण. -जल्दी करो, जल्दी करो!
Wait just a little.
बस थोड़ा सा इंतज़ार करें.
-They're almost here. -It's dangerous.
-वे लगभग यहाँ आ ही गए हैं। -यह खतरनाक है।
-Please… -What's she saying? One minute!
-प्लीज़... -वह क्या कह रही है? एक मिनट!
-No, wait. -Hey!
-नहीं, रुको. -अरे!
Jeez.
हे भगवान!
-Get down. -Get out.
-नीचे उतरो. -बाहर निकलो.
-Get out. It's dangerous.
-नीचे उतरो। -बाहर निकलो। यह ख़तरनाक है।
-No, stop! -Get out.
-नहीं, रुको! -बाहर निकलो।
-Ten minutes! Stop, please.
-दस मिनट! रुको, कृपया।
-Ten minutes. Ten minutes. -Get her out of here.
-दस मिनट। दस मिनट। -उसे यहाँ से निकालो।
-You can't. Wait… -Get out.
-तुम नहीं कर सकते। रुको... -बाहर निकलो।
-No, wait! They're almost here!
-नहीं, रुको! वे लगभग आ ही गए हैं!
Wait!
इंतज़ार!
You can't! No!
आप ऐसा नहीं कर सकते! नहीं!
I won't let you.
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा.
No, wait!
नहीं रुको!
Please…
कृपया…
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
No…
नहीं…
-Hold tight, Mr. Go! -What?
- कसकर पकड़ो, मिस्टर गो! -क्या?
-Move! -Move aside!
-हटो! -एक तरफ हटो!
Move aside, all of you!
तुम सब लोग एक तरफ हट जाओ!
-Ms. Oh! Move aside! -Move aside!
-सुश्री ओह! हटो! -हटो!
-Ms. Oh! -Move it!
-सुश्री ओह!
No…
नहीं…
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
-Mi-seon! -Move aside!
-मी-सियोन! -एक तरफ हटो!
Are you okay, Mr. Go?
क्या आप ठीक हैं, मिस्टर गो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
No, I'm not fine!
नहीं, मैं ठीक नहीं हूं!
Stop it!
इसे रोक!
Get out.
चले जाओ।
Mr. Kang, are you all right?
श्री कांग, क्या आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
-Here. -Yes.
-उसकी आंखें ।
Take it.
इसे लें।
What? Get out of the way!
क्या? रास्ते से हट जाओ!
I have it. Hold on.
मेरे पास है। रुको।
Here.
यहाँ।
FINE PAID IN FULL PER VERDICT DEFENDANT DISCHARGED
फैसले के अनुसार पूरा जुर्माना अदा किया गया, प्रतिवादी को बरी कर दिया गया
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
What's going on? The tuktuk! Hold it.
क्या हो रहा है? टुकटुक! रुको इसे।
-That was so shocking. -It worked.
-यह बहुत चौंकाने वाला था। -यह काम कर गया।
-Hey, your forehead. -What about it?
-अरे, तुम्हारा माथा। -उसके बारे में क्या?
You're bleeding.
तुम्हें खून बह रहा है.
-I'm bleeding? -Oh, no.
-मुझे खून बह रहा है? -अरे नहीं।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
-I'm sorry I'm late. -No, it's okay.
-मुझे माफ़ करना, मैं देर से आया। -नहीं, कोई बात नहीं।
Are you really okay?
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
-Are you okay, Mr. Go? -I'm not, but I guess I'm fine.
-क्या आप ठीक हैं, मिस्टर गो? -मैं ठीक नहीं हूँ, लेकिन मुझे लगता है कि मैं ठीक हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
They look like they've seen better days, but they should be fine, right?
ऐसा लगता है कि उन्होंने अच्छे दिन भी देखे हैं, लेकिन अब वे ठीक होंगे, है न?
After all, these are helmets.
आखिरकार, ये हेलमेट हैं।
They look fine.
वे ठीक दिखते हैं.
The insides are destroyed.
अंदरूनी हिस्सा नष्ट हो गया है.
They'll run it through customs again.
वे इसे पुनः सीमा शुल्क के माध्यम से ले जाएंगे।
What's wrong? What is it?
क्या हुआ? क्या हुआ?
What happened to these?
इनका क्या हुआ?
Are they all in this condition?
क्या वे सभी इसी हालत में हैं?
Wait. Hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
I'm sure some are…
मुझे यकीन है कि कुछ लोग...
Do we have to throw out all of these?
क्या हमें इन सबको बाहर फेंक देना चाहिए?
What about this one?
और इसका क्या?
Are they all like this?
क्या वे सभी ऐसे ही हैं?
Wait a second. What do we do now?
एक मिनट रुको, अब हम क्या करें?
What do we do? Do we have to throw them out or what?
हम क्या करें? क्या हमें उन्हें बाहर फेंक देना चाहिए या क्या?
No, we…
नहीं, हम...
Wait.
इंतज़ार।
-Ms. Oh. -No, wait.
-सुश्री ओह. -नहीं, रुको.
-It's okay. We can start again. -No, give me a second.
-ठीक है। हम फिर से शुरू कर सकते हैं। -नहीं, मुझे एक मिनट दो।
Wait, Mr. Kang.
रुकिए, श्रीमान कांग.
In the end, we failed.
अंततः हम असफल रहे।
We couldn't find a client, make sales, or save the inventory.
हम कोई ग्राहक नहीं ढूंढ सके, बिक्री नहीं कर सके, या इन्वेंट्री नहीं बचा सके।
Don't worry. It's okay.
चिंता मत करो, सब ठीक है।
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
Ms. Oh, it's okay.
सुश्री: ओह, यह ठीक है।
We did our best.
हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
I never realized it before, but you're very good at your job.
मुझे पहले कभी इसका एहसास नहीं हुआ, लेकिन आप अपने काम में बहुत अच्छे हैं।
You've done so well, Ms. Oh.
आपने बहुत अच्छा किया, सुश्री ओह।
Senior Staff Oh Mi-seon,
वरिष्ठ कर्मचारी ओह मि-सियन,
you were the best trader.
आप सबसे अच्छे व्यापारी थे.
You've done well. It's all right.
तुमने बहुत अच्छा किया। सब ठीक है।
-You did a good job. -What do we do?
-तुमने अच्छा काम किया। -हम क्या करें?
You did well. We can do it over.
तुमने बहुत अच्छा किया। हम इसे दोबारा कर सकते हैं।
I'm so frustrated. What do we do?
मैं बहुत निराश हूँ। हम क्या करें?
I'm so frustrated.
मैं बहुत निराश हूं.
I smell, don't I?
मुझसे बदबू आ रही है, है न?
You don't.
आप नहीं.
What do we do?
हम क्या करते हैं?
-Cheers.
-चीयर्स.
But still, I'm so relieved.
लेकिन फिर भी, मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूं।
In the end, we didn't lose everything.
अंततः हमने सब कुछ नहीं खोया।
We still managed to save 140 helmets.
हम फिर भी 140 हेलमेट बचाने में कामयाब रहे।
It came through customs, so we won't face more problems, right?
यह सीमा शुल्क के माध्यम से आया है, इसलिए हमें अधिक समस्याओं का सामना नहीं करना पड़ेगा, है ना?
We'll do our best to sell everything we have.
हम अपना सबकुछ बेचने की पूरी कोशिश करेंगे ।
YEOPJIP RAMYEON
येओपजिप रामयोन
Should we export ramyeon?
क्या हमें रामयोन का निर्यात करना चाहिए?
Isn't it too spicy for foreigners?
क्या यह विदेशियों के लिए बहुत मसालेदार नहीं है?
The spiciness makes it unique. I think it'll be a hit.
इसका तीखापन इसे अनोखा बनाता है। मुझे लगता है कि यह हिट होगी।
We were going to throw away that T-shirt, remember?
हम उस टी-शर्ट को फेंकने वाले थे , याद है?
Why would you throw away this perfectly good T-shirt?
आप इस बेहतरीन टी-शर्ट को क्यों फेंक देंगे ?
This is proof of my youthful days when I was 27.
यह मेरे युवा दिनों का प्रमाण है जब मैं 27 वर्ष का था।
It takes me back to the sentiment from those days,
यह मुझे उन दिनों की भावना की ओर ले जाता है,
when I listened to Deulgukhwa and Infinite Track.
जब मैंने देउलगुख्वा और इनफिनिट ट्रैक को सुना ।
Were you in high school?
क्या आप हाई स्कूल में थे?
I was in eighth grade, and I loved Lee Sang-eun's "Dam-Da-Di."
मैं आठवीं कक्षा में था और मुझे ली सांग-यून का "डैम-डा-डी" बहुत पसंद था।
Our age gap is way too big for us to sit together.
हमारी उम्र में इतना अंतर है कि हम एक साथ बैठ भी नहीं सकते।
Back in the day,
पुराने दिनों में,
when I was in tenth grade, Nam-mo and I skipped military drill,
जब मैं दसवीं कक्षा में था, तो नाम-मो और मैं सैन्य अभ्यास में शामिल नहीं होते थे,
went to watch Kim Soo-nyung's archery game,
किम सू-न्युंग का तीरंदाजी खेल देखने गया ,
got caught by the drill instructor, and got beaten up ten times.
ड्रिल प्रशिक्षक ने उसे पकड़ लिया और दस बार उसकी पिटाई की गई।
That's why I have a huge butt.
इसीलिए मेरा नितम्ब बहुत बड़ा है।
The student military drill?
छात्रों का सैन्य अभ्यास?
You must've practiced with wooden guns, right?
आपने लकड़ी की बंदूकों के साथ अभ्यास किया होगा, है ना?
We did it with real guns.
हमने यह काम असली बंदूकों से किया।
When did you start elementary school? You're old.
आपने प्राथमिक स्कूल कब शुरू किया? आप बूढ़े हो गए हैं।
I mean, real guns?
मेरा मतलब है, असली बंदूकें?
It was a turbulent time.
यह एक अशांत समय था.
Everything and everyone was suspicious.
सब कुछ और हर कोई संदिग्ध था।
However…
तथापि…
You know,
आपको पता है,
just because I'm older, it doesn't mean I'm wiser.
सिर्फ इसलिए कि मैं बड़ी हूँ, इसका मतलब यह नहीं है कि मैं समझदार हूँ।
Who would've known I'd make such huge trouble in this foreign land?
कौन जानता था कि मैं इस विदेशी धरती पर इतनी बड़ी मुसीबत खड़ी कर दूंगा?
And I acted like I was full of myself when I talked to Ms. Oh.
और जब मैंने सुश्री ओह से बात की तो मैंने ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं अपने आप में पूरी तरह डूबी हुई थी।
Those $50 were just 70,000 won.
वे 50 डॉलर मात्र 70,000 वॉन के बराबर थे।
I thought it was petty money, but it led me to lose a huge amount.
मैंने सोचा कि यह मामूली रकम है, लेकिन इससे मुझे बहुत बड़ी रकम गंवानी पड़ी।
The fine seemed pretty heavy. I'll do something to pay that back.
जुर्माना काफ़ी ज़्यादा लग रहा है। मैं उसे चुकाने के लिए कुछ करूँगा।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
Everything happened while you were working,
सब कुछ तब हुआ जब आप काम कर रहे थे,
so we'll write it off.
इसलिए हम इसे लिख देंगे।
But we have to pay for this business trip and pay off Kangseong Helmet's balance.
लेकिन हमें इस व्यापारिक यात्रा का खर्च उठाना है और कांगसेओंग हेलमेट का बकाया भी चुकाना है।
I already came up with a plan in my head.
मेरे दिमाग में पहले से ही एक योजना बनी हुई है।
I feel too ashamed.
मुझे बहुत शर्म आ रही है.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Goodness.
अच्छाई.
Mr. Go.
श्रीमान गो.
I was the one who turned off the lights whenever you were in the restroom.
जब भी आप शौचालय में होते थे तो मैं ही लाइट बंद कर देता था ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-So, it was you. -Yes.
-तो, यह तुम थे। -हाँ।
I think this is really great. I finally feel like we're a team.
मुझे लगता है ये वाकई बहुत बढ़िया है। आखिरकार मुझे लग रहा है कि हम एक टीम हैं।
All right, from now on, let us stand hand in hand.
ठीक है, अब से हम हाथ में हाथ डालकर खड़े होंगे।
-We'll get past walls and stay as a team. -Okay.
-हम दीवारें पार कर लेंगे और एक टीम के रूप में रहेंगे। -ठीक है।
-All right. -Let's go!
-सब ठीक है चलो चलते हैं!
You're starting to sound like a real CEO.
आप एक वास्तविक सीईओ की तरह बोलने लगे हैं।
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
Wait, you two couldn't eat cilantro before.
रुको, तुम दोनों पहले धनिया नहीं खा सकते थे।
Hand in hand we stand.
हम हाथ में हाथ डालकर खड़े हैं।
Come on. I'm really fine.
चलो, मैं सचमुच ठीक हूँ।
That wound can leave a scar.
वह घाव निशान छोड़ सकता है।
-It stings. -Hang on a second.
-यह चुभता है। -एक मिनट रुको।
Oh, no.
अरे नहीं।
Okay. All done.
ठीक है. सब हो गया.
Does it still sting?
क्या यह अभी भी चुभता है?
It kind of stings, but it kind of doesn't. I'm not sure.
यह थोड़ा चुभता है, पर थोड़ा नहीं। मुझे यकीन नहीं है।
Someone told me not to get up close and personal.
किसी ने मुझसे कहा कि मैं किसी के करीब न जाऊं।
Please excuse me, then. Get a good rest.
तो फिर मुझे माफ़ करें। अच्छी तरह आराम करें।
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
-Thank you. -What?
-धन्यवाद. -क्या?
I thought about it and realized I never said this.
मैंने इसके बारे में सोचा और मुझे एहसास हुआ कि मैंने ऐसा कभी नहीं कहा था।
When I was in trouble
जब मैं मुसीबत में था
or when I felt I was all alone,
या जब मुझे लगा कि मैं बिल्कुल अकेला हूँ,
you were always there with me.
तुम हमेशा मेरे साथ थे.
Thank you, Ms. Oh Mi-seon.
धन्यवाद, सुश्री ओह मी-सियन।
I was just doing my job,
मैं तो बस अपना काम कर रहा था,
whenever I had to do it.
जब भी मुझे ऐसा करना पड़ता था।
Because you have to write the business trip log?
क्योंकि आपको बिजनेस ट्रिप लॉग लिखना है ?
Because records last longer than memories.
क्योंकि रिकार्ड यादों से अधिक समय तक टिकते हैं।
We'll need to take disciplinary action too.
हमें अनुशासनात्मक कार्रवाई भी करनी होगी ।
No.
नहीं।
I prefer memories over records.
मैं रिकार्डों की अपेक्षा यादों को अधिक पसंद करता हूं।
EPISODE 10 YOU AND I
एपिसोड 10 आप और मैं
I'll miss this so much once we go back.
जब हम वापस जाएंगे तो मुझे इसकी बहुत याद आएगी।
-Eat up. -Okay.
-खा लो. -ठीक है.
Does anyone sell this in Korea?
क्या कोरिया में कोई इसे बेचता है?
-I doubt it. -No way. That's just ridiculous.
-मुझे शक है। -बिल्कुल नहीं। यह तो बेतुका है।
What's this red thing?
यह लाल चीज़ क्या है?
Put it in the front and back.
इसे आगे और पीछे लगाओ.
-Go Ma-jin! -Hey.
-जाओ मा-जिन! -अरे।
-He's here. -Yes.
-वह यहाँ है। -हाँ।
-Hey, Ma-jin. -Hey.
-अरे, मा-जिन. -अरे.
Hello.
नमस्ते।
-Get the boat closer. -Pull it.
-नाव को पास लाओ। -इसे खींचो।
-Closer. -Right here.
-करीब. -यहीं.
-Hey, Ma-jin. -Hey.
-अरे, मा-जिन. -अरे.
Goodness.
अच्छाई.
-Hey, Ma-jin! -Hey!
-अरे, मा-जिन! -अरे!
-Hello. -It must've been a rough journey.
-नमस्ते. -यह एक कठिन यात्रा रही होगी.
Goodness, it must've been hard.
हे भगवान, यह बहुत कठिन रहा होगा।
Mr. Kang and Ms. Oh, it's a shame to see you go.
श्री कांग और सुश्री ओह, आपको जाते हुए देखना शर्म की बात है।
Let us meet again, okay?
चलो फिर मिलते हैं, ठीक है?
-Yes. -My goodness.
-हाँ. -हे भगवान.
Hey, Ha-neul.
अरे, हा-न्यूल.
What are you waiting for? Come and say goodbye.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? आओ और अलविदा कहो।
Don't go.
मत जाओ.
-Here. -Okay.
-यहाँ. -ठीक है.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Goodbye. -Bye.
-अलविदा अलवविदा।
It's such a shame to see you go. Now, come along.
तुम्हें जाते हुए देखकर बहुत दुख हो रहा है। अब चलो भी।
Are you sure you can do this alone?
क्या आप निश्चित हैं कि आप यह काम अकेले कर सकते हैं?
Mr. Kang, going around on foot is the best way to do sales.
श्री कांग, पैदल घूमना बिक्री करने का सबसे अच्छा तरीका है।
I'll see the numbers working once I put my feet to work.
एक बार जब मैं काम पर लग जाऊंगा तो मैं देखूंगा कि संख्याएं काम कर रही हैं ।
Of course, it'd be great if I could sell all 140 at once.
बेशक, यह बहुत अच्छा होगा यदि मैं एक साथ सभी 140 बेच सकूं।
But I don't care if I can't do that.
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं कर पाऊं तो मुझे इसकी परवाह नहीं है।
If I sell ten helmets to 14 different places,
यदि मैं 14 अलग-अलग स्थानों पर दस हेलमेट बेचता हूँ ,
there will be at least one or two places where I sell big and hit the jackpot.
कम से कम एक या दो जगहें ऐसी होंगी जहां मैं बड़ी बिक्री करूंगा और जैकपॉट मारूंगा।
It will happen.
ऐसा होगा.
And I'm not here alone.
और मैं यहां अकेला नहीं हूं।
Now, we're ahead of the game with my experience and connections.
अब, हम अपने अनुभव और सम्पर्कों के साथ खेल में आगे हैं ।
-See you in Seoul. -Okay.
-सियोल में मिलते हैं। -ठीक है।
-Wait. -What?
-किसकी प्रतीक्षा ?
Let's do a cheer for our business.
आइये अपने व्यवसाय के लिए जयकार करें।
-Why are we doing this? -On the count of three.
-हम ऐसा क्यों कर रहे हैं? -तीन की गिनती पर।
-Typhoon Trading, let's go! -Let's go.
-टाइफून ट्रेडिंग, चलो चलें! -चलो चलें।
We weren't in sync.
हम एकमत नहीं थे।
-Let's do this. -Yes, let's do it!
-चलो ऐसा करते हैं। -हाँ, चलो ऐसा करते हैं!
Let's do this!
आओ इसे करें!
-All right. Go now. -You can do it!
-ठीक है। अब जाओ। -तुम कर सकते हो!
-Come and visit, okay? -Okay.
-आओ और मिलो, ठीक है? -ठीक है।
My goodness.
हे भगवान!
Mr. Kang.
श्री कांग.
Keep an eye on my dear Ms. Oh, will you?
मेरी प्यारी सुश्री पर नज़र रखना, ओह, क्या तुम ऐसा करोगे?
Since when was she your dear Ms. Oh?
वह कब से आपकी प्रिय सुश्री ओह थी?
Be careful.
ध्यान से।
It's such a shame to see you go…
तुम्हें जाते हुए देखना बहुत शर्म की बात है...
Ms. Oh, I'll make money and bring some dried mangoes home.
सुश्री ओह, मैं पैसे कमाऊंगा और कुछ सूखे आम घर लाऊंगा।
-And big peanuts! -Okay!
-और बड़ी मूंगफली! -ठीक है!
Mangoes are for me.
आम मेरे लिए हैं.
Make sure you visit!
अवश्य जाएँ!
-Bye! -Bye! Be careful!
-अलविदा! -अलविदा! सावधान!
Drive safely!
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें!
Bye!
अलविदा!
Why isn't she here yet?
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
It's about time she came back.
अब समय आ गया है कि वह वापस आये।
Mi-seon!
मी-सियोन!
Hey, Beom.
हे, बीओम.
You're back!
आप वापस आ गए हैं!
-We're back. -It must've been exhausting.
-हम वापस आ गए हैं। -यह बहुत थका देने वाला रहा होगा।
-Was it a tough journey? -No.
-क्या यह एक कठिन यात्रा थी? -नहीं.
-We had a good journey. -You look so thin.
-हमारी यात्रा अच्छी रही। -तुम बहुत दुबली-पतली लग रही हो।
-Have you been well? -Hey.
-क्या आप ठीक हैं? -अरे.
-I'm home, Grandma. -You're back, Mi-seon!
-मैं घर आ गया हूँ, दादी माँ। -आप वापस आ गयीं, मी-सियन!
-Mi-seon! -Hey.
-मी-सियन! -अरे।
-I got you a present. -You did? Show me.
-मैंने तुम्हारे लिए एक उपहार लाया है। -तुमने क्या किया? मुझे दिखाओ।
Did you miss me or not?
तुम्हें मेरी याद आई या नहीं?
Did you or did you not?
क्या आपने किया या नहीं?
Let's see them.
आइये उन्हें देखें.
That's a lot.
यह बहुत ज्यादा है।
You got so many things.
आपके पास बहुत सारी चीजें हैं।
Why did you get so much stuff? That's mine.
तुम्हें इतना सारा सामान क्यों मिला? वो मेरा है।
-No, mine. -No.
-नहीं, मेरा. -नहीं.
Does the US Army Base have a lot of great things like these?
क्या अमेरिकी सेना बेस में ऐसी बहुत सारी शानदार चीजें हैं?
This could look tacky if the wrong person holds this.
यदि इसे गलत व्यक्ति पकड़े तो यह भद्दा लग सकता है ।
It looks good only on someone like me.
यह केवल मेरे जैसे किसी व्यक्ति पर ही अच्छा लगता है।
Tae-poong has such good taste.
ताए-पोंग का स्वाद बहुत अच्छा है।
-It's pretty. -Hey, you.
-यह बहुत सुंदर है। -अरे, तुम।
Was this the best you could do?
क्या यह सबसे अच्छा था जो आप कर सकते थे?
What is this? It's blue!
यह क्या है? यह नीला है!
It makes me look like a ghost! Didn't you see anything in pink or red?
मैं तो भूत जैसा लग रहा हूँ! क्या तुम्हें गुलाबी या लाल रंग की कोई चीज़ नहीं दिखी?
Darn it. You're the worst. Why did you get me this?
अरे यार! तुम तो बहुत बुरे हो। तुमने मुझे ये क्यों दिया?
-Thank you. -It's tasty.
-धन्यवाद. -यह स्वादिष्ट है.
Is there anything else?
क्या कुछ और है?
She's a ghost.
वह एक भूत है.
-Stop it, ma'am. -She's a ghost.
-बस करो मैडम. -वह भूत है.
-Mi-seon, what is this? -What?
-मी-सियोन, यह क्या है? -क्या?
You can wear it to work. It looked comfortable.
आप इसे काम पर पहन सकते हैं। यह आरामदायक लग रहा था।
Darn it. Keep it for yourself.
अरे यार! इसे अपने पास रखो।
-This sucks. -It's cute.
-यह बहुत बुरा है। -यह प्यारा है।
It's pretty. I'm jealous of you, Mi-ho.
यह बहुत सुंदर है। मुझे तुमसे जलन हो रही है, मी-हो।
-Here. -You can keep it.
-यहाँ. -आप इसे रख सकते हैं.
Grandma?
दादी?
-Goodness, no. -Eat this.
-हे भगवान, नहीं। -इसे खाओ।
-Don't give it to me. -The banana's delicious.
-मुझे मत दो. -केला बहुत स्वादिष्ट है.
Why isn't he home yet?
वह अभी तक घर क्यों नहीं आया?
It's so cramped.
यह बहुत तंग है.
Beom, you said you'd sleep with Grandma.
बीओम, तुमने कहा था कि तुम दादी के साथ सोओगे।
It's been so long since we've seen Mi-seon.
हमें मी-सियोन को देखे हुए बहुत समय हो गया है ।
-I'm thirsty, Mi-ho. -Be quiet and swallow your spit.
-मुझे प्यास लगी है, मी-हो। -चुप रहो और अपना थूक निगल लो।
Go to sleep.
सो जाओ।
ACCOUNT BALANCE: 126,550 WON
खाता शेष: 126,550 वोन
CEO KANG JIN-YOUNG
सीईओ कांग जिन-यंग
REAL ESTATE PURCHASE AGREEMENT
अचल संपत्ति खरीद समझौता
CONTRACT AMOUNT: 70 MILLION WON REMAINING BALANCE: 24 MILLION WON
अनुबंध राशि: 70 मिलियन जीते शेष राशि: 24 मिलियन जीते
CEO'S OFFICE
सीईओ कार्यालय
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Watch out.
ध्यान रहें।
-Stop pushing. -Please don't push.
-धक्का देना बंद करो। -कृपया धक्का मत दो।
EUROPE ALSO SUFFERS FROM UNEMPLOYMENT CRISIS
यूरोप भी बेरोजगारी संकट से ग्रस्त है
Stop looking at me and read the paper.
मेरी तरफ देखना बंद करो और अखबार पढ़ो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Sure, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
-Watch it. -Come on.
-देखो. -चलो.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-I'm sorry. -Stop getting in.
-मुझे माफ़ करना. -अंदर मत आना.
-I'm so sorry. -Jeez.
-मुझे बहुत खेद है। -हे भगवान।
Except that we're standing too close.
सिवाय इसके कि हम बहुत करीब खड़े हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
-It's hot. Be careful. -It's surely hot.
-बहुत गर्मी है। सावधान रहो। -बहुत गर्मी है।
-Thank you. -Sure.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
Eat up.
खाओ।
-It's so hot. -Is it?
-यह बहुत गर्म है। -क्या ऐसा है?
What is it?
यह क्या है?
-Your lips. -Right.
-तुम्हारे होंठ. -ठीक है.
-Is something on it?
-क्या इस पर कुछ है?
Thank you.
धन्यवाद।
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
-Oh, my. -My gosh.
-ओह, हे भगवान. -हे भगवान.
Why did you…
क्यों तुमने किया…
Why did you pull out the straw?
तुमने तिनका क्यों निकाला?
You can wipe it now.
अब आप इसे मिटा सकते हैं.
-Is it in my nose? -No, you're fine.
-क्या यह मेरी नाक में है? -नहीं, आप ठीक हैं।
-Be careful. -Okay.
-सावधान रहना। -ठीक है।
-Goodbye. -Thank you.
-गुड बाय धन्यवाद।
-Bye.
-अलविदा धन्यवाद।
Wait, Ms. Oh.
रुको, सुश्री ओह.
We aren't going there.
हम वहां नहीं जा रहे हैं.
-We aren't going to work? -Well, we are.
-हम काम नहीं करने जा रहे हैं? -हाँ, हम तो करने जा रहे हैं।
-But we aren't going in that direction. -What?
-लेकिन हम उस दिशा में नहीं जा रहे हैं। -क्या?
-Our office is this way. -No, we're over here.
-हमारा कार्यालय इस तरफ है। -नहीं, हम यहाँ हैं।
What?
क्या?
What have you done now?
अब आपने क्या किया?
Stand right there.
वहीं खड़े रहो.
Oh, my gosh, Mr. Kang.
हे भगवान, श्रीमान कांग!
What is this?
यह क्या है?
-The thing is-- -What?
-बात यह है कि-- -क्या?
Hey, over here.
अरे, यहाँ पर.
You just sent me a random address. What is this?
आपने मुझे अभी एक बेतरतीब सा पता भेजा है। यह क्या है?
-Hello, Mr. Bae. -Hey.
-नमस्ते, मिस्टर बे. -अरे.
Allow me to present Typhoon Trading.
मुझे टाइफून ट्रेडिंग प्रस्तुत करने की अनुमति दें।
I'm not really into fried chicken.
मुझे वास्तव में तला हुआ चिकन पसंद नहीं है।
Why did you call him?
तुमने उसे क्यों बुलाया?
I was raised with good food, so palm oil doesn't work with me.
मेरा पालन-पोषण अच्छे भोजन के साथ हुआ है, इसलिए पाम ऑयल मेरे लिए उपयुक्त नहीं है।
Wipe that margarine off your face first.
सबसे पहले अपने चेहरे से मार्जरीन पोंछ लें।
Anyway, let's go inside.
खैर, चलो अंदर चलते हैं।
-Okay. -All right.
-ठीक है.
TYPHOON TRADING
टाइफून ट्रेडिंग
This is Typhoon Trading version 2.0.
यह टाइफून ट्रेडिंग संस्करण 2.0 है।
Mr. Kang, when did you make this decision?
श्री कांग, आपने यह निर्णय कब लिया?
It started in Thailand.
इसकी शुरुआत थाईलैंड में हुई।
Things were too hectic back then, so I didn't get a chance to tell you.
उस समय हालात बहुत व्यस्त थे, इसलिए मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला।
And our team wasn't in good spirits.
और हमारी टीम का मनोबल अच्छा नहीं था।
Also,
भी,
I needed some money to handle my responsibilities as the CEO.
सीईओ के रूप में अपनी जिम्मेदारियों को संभालने के लिए मुझे कुछ पैसों की जरूरत थी ।
But because I made you move here without discussing this beforehand,
लेकिन क्योंकि मैंने पहले से इस पर चर्चा किए बिना ही आपको यहां स्थानांतरित कर दिया ,
I am very sorry…
मैं बहुत शर्मिंदा हूं…
about that matter.
उस मामले के बारे में.
-No. -It's okay.
-नहीं, सब ठीक है।
Is there something on the floor?
क्या फर्श पर कुछ है?
-The floor? -What's that?
-फर्श? -वह क्या है?
If you think about it, we couldn't afford an office like that in our situation.
यदि आप इसके बारे में सोचें, तो हम अपनी स्थिति में ऐसा कार्यालय नहीं खरीद सकते थे ।
Please stop, Mr. Kang.
कृपया रुकें, श्रीमान कांग।
It's not like we'll stick around here for a long time, right?
ऐसा नहीं है कि हम यहां लंबे समय तक टिक पाएंगे, है ना?
Of course not. We'll go back to our office.
बिल्कुल नहीं। हम अपने ऑफिस वापस चलेंगे।
-Yes, of course. -Yes.
-हाँ, बिल्कुल। -हाँ।
Was this previously a pub?
क्या यह पहले एक पब था?
It was a pub my friend ran, but he's taking some time off.
यह एक पब था जिसे मेरा दोस्त चलाता था, लेकिन वह कुछ समय के लिए वहां से छुट्टी ले रहा है।
So, we're using this for the time being.
इसलिए, हम फिलहाल इसका उपयोग कर रहे हैं।
It has running water, right?
इसमें बहता पानी है, है ना?
Of course, it does. It has electricity too.
हाँ, हाँ, इसमें बिजली भी है।
The Internet modem works as well.
इंटरनेट मॉडेम भी काम करता है।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
It's working fine.
यह ठीक काम कर रहा है.
Did they move out in a hurry?
क्या वे जल्दबाजी में बाहर चले गये?
Look at this place. We could start frying chicken now.
इस जगह को देखो। अब हम चिकन तलना शुरू कर सकते हैं।
MOMO'S PUB
मोमो पब
-Let's do this! -Go!
-चलो ऐसा करते हैं! -जाओ!
All right!
ठीक है!
-Careful with your back. -Let's go!
-अपनी पीठ का ध्यान रखना। -चलो चलें!
-Be careful. -Careful.
-सावधान रहें।
-All right! -Be careful.
-ठीक है! -सावधान रहना।
Is it that heavy?
क्या यह इतना भारी है?
Now, let's move this.
अब, आइये इसे आगे बढाएं।
MONTHLY SCHEDULE AND PLANNER
मासिक कार्यक्रम और योजनाकार
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
-Put it this way. -Turn it around.
-इसे इस तरह रखो. -इसे घुमाओ.
No, go the other way.
नहीं, दूसरे रास्ते जाओ.
-The other way? -Wait, no. I'm sorry.
-दूसरी तरफ़? -रुको, नहीं। मुझे माफ़ करना।
We're almost done.
हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
All done.
सब कुछ कर दिया।
THE CONTACT
संपर्क
CHRISTMAS IN AUGUST
अगस्त में क्रिसमस
Has anybody been watering this?
क्या किसी ने इसे पानी दिया है?
That was Mr. Koo's duty, but no one else did it once he left.
यह श्री कू का कर्तव्य था, लेकिन उनके जाने के बाद किसी और ने यह काम नहीं किया।
-Does that beer machine work? -It does.
-क्या वह बीयर मशीन काम करती है? -हाँ, करती है।
Does it work?
क्या यह काम करता है?
-What? -This is awesome.
-क्या? -यह तो बहुत बढ़िया है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
-What do you think you're doing? -I wanted to test it and see if it worked.
-आप क्या कर रहे हैं? -मैं इसका परीक्षण करना चाहता था और देखना चाहता था कि यह काम करता है या नहीं।
Why would you test that? Of course, it'll work once it's plugged.
आप इसका परीक्षण क्यों करेंगे? बेशक, प्लग लगने के बाद यह काम करेगा।
-Jeez. -Okay. I'll be careful from now on.
-हे भगवान। -ठीक है। अब से मैं सावधान रहूँगा।
Please do. We have to save on everything.
कृपया ऐसा करें। हमें हर चीज़ पर बचत करनी है।
I mean, we can grab a glass of beer from time to time while we work now.
मेरा मतलब है, अब हम काम करते समय समय-समय पर एक गिलास बीयर पी सकते हैं ।
MOMO'S PUB
मोमो पब
These two…
ये दोनों…
-Hello, ma'am. -Hey, you're here.
-नमस्ते, महोदया। -अरे, आप यहाँ हैं।
-These two are for you, right? -That's right.
-ये दोनों तुम्हारे लिए हैं, है ना? -यह सही है।
-Thank you. -Sure.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
-How much is this, ma'am? -Yes?
-यह कितने का है, मैडम? -हाँ?
Why? Do you want one for yourself?
क्यों? क्या आप अपने लिए भी एक चाहते हैं?
What?
क्या?
You have such a cute smile.
आपकी मुस्कान बहुत प्यारी है.
Take it.
इसे लें।
-You're giving it for free? -Sure.
-आप इसे मुफ़्त में दे रहे हैं? -ज़रूर।
-Are you serious? -Yes.
-क्या तुम गंभीर हो? -हाँ.
Thank you.
धन्यवाद।
-Thank you. -Here. Take this.
-शुक्रिया। -यह लो। यह लो।
-Goodbye, then. -Bye.
-तो फिर अलविदा. -अलविदा.
I thought it would look shabby, but it turned out to be a decent office.
मैंने सोचा था कि यह जर्जर दिखेगा, लेकिन यह एक अच्छा कार्यालय निकला।
It looks rather cozy.
यह काफी आरामदायक लग रहा है.
What about the kitchen? Should we use it as a meeting room?
रसोईघर का क्या? क्या हमें उसे मीटिंग रूम की तरह इस्तेमाल करना चाहिए?
My friend wanted to use it, so he asked us to leave it alone.
मेरा मित्र इसका उपयोग करना चाहता था, इसलिए उसने हमसे इसे ऐसे ही रहने देने को कहा।
We have a freeloader now?
अब हमारे पास एक मुफ़्तखोर है?
Did you call me a freeloader? The lease is in my name.
क्या तुमने मुझे मुफ़्तखोर कहा? पट्टा मेरे नाम पर है।
What is this, Tae-poong?
यह क्या है, ताए-पोंग?
You said you'd only use half.
आपने कहा था कि आप केवल आधा ही उपयोग करेंगे।
We're paying 50-50, but you want me to be locked up in the kitchen?
हम 50-50 का भुगतान कर रहे हैं, लेकिन आप चाहते हैं कि मैं रसोई में बंद रहूं?
-We're paying 50-50? -I guess so.
-हम 50-50 का भुगतान कर रहे हैं? -मुझे ऐसा लगता है।
Hey, push this over.
अरे, इसे धकेलो.
Then you can come out. We have extra seats, no doubt!
तो फिर आप बाहर आ सकते हैं। हमारे पास अतिरिक्त सीटें हैं, इसमें कोई शक नहीं!
Stop talking nonsense and draw the halfway line.
बकवास करना बंद करो और आधी रेखा खींचो।
-Push it! -Hold on.
-धकेलो! -रुको!
Let's do this, then.
तो फिर, आइये हम ऐसा करें।
Give him a hug!
उसे गले लगाओ!
-What are you doing? -Okay. Welcome!
-क्या कर रहे हो? -ठीक है। स्वागत है!
Welcome to Typhoon Family.
टाइफून परिवार में आपका स्वागत है।
-Welcome!
-आपका स्वागत है स्वागत है!
-I'm glad you're here.
-आपका स्वागत है! -मुझे खुशी है कि आप यहाँ हैं।
-How endearing. -Welcome.
-कितना प्यारा है. -स्वागत है.
I'll turn on the light!
मैं लाइट चालू कर दूँगा!
TYPHOON TRADING MOMO'S PUB
टाइफून ट्रेडिंग मोमो पब
It's hard to make out both.
दोनों को पहचानना कठिन है।
"Momo's Typhoon Trading."
"मोमो की टाइफून ट्रेडिंग।"
-Turn it off. -Turn it off?
-इसे बंद कर दो. -इसे बंद कर दो?
This way, you can see both.
इस तरह, आप दोनों को देख सकते हैं।
This way.
इस तरह.
See? I told you.
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
They're done for good.
वे हमेशा के लिए समाप्त हो गए हैं।
"Notice of Office Relocation."
"कार्यालय स्थानांतरण की सूचना।"
I'm telling you they're done.
मैं आपको बता रहा हूं कि वे समाप्त हो चुके हैं।
We aren't done. This is just the beginning.
अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है। यह तो बस शुरुआत है।
The beginning of your suffering.
आपके दुख की शुरुआत.
Aren't you hot? Have something cold.
क्या तुम्हें गर्मी नहीं लग रही? कुछ ठंडा लो।
My back hurts.
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है.
-Hey, cheers. -Cheers.
-अरे, चीयर्स। -चीयर्स।
-Oh, man. -How's your mother?
-अरे यार. -तुम्हारी माँ कैसी हैं?
What happened?
क्या हुआ?
It was human marketing.
यह मानवीय विपणन था।
In other words, a pyramid scheme.
दूसरे शब्दों में, यह एक पिरामिड योजना है।
My dear Ms. Kim Eul-nyeo reached the Sapphire tier with our mortgage money.
मेरी प्रिय सुश्री किम ईउल-न्यो हमारे बंधक धन के साथ नीलम स्तर तक पहुंच गईं।
Everyone who reached the jewel tier was crying together in that office.
जो भी व्यक्ति ज्वेल टियर पर पहुंचा, वह उस कार्यालय में एक साथ रो रहा था।
They were Ruby, Sapphire, and Diamond tiers.
वे रूबी, नीलम और डायमंड स्तर के थे।
Doesn't it sound like a fairy tale?
क्या यह किसी परीकथा जैसा नहीं लगता?
It must've been upsetting, Nam-mo.
यह अवश्य ही परेशान करने वाला रहा होगा, नाम-मो।
It's not something for me to be upset about.
यह मेरे लिए परेशान होने वाली बात नहीं है।
It's my mom who's struggling.
यह मेरी माँ है जो संघर्ष कर रही है।
My mom
मेरी माँ
held my hand and cried.
मेरा हाथ पकड़ लिया और रोया.
She said she was sorry.
उसने कहा कि उसे खेद है।
But, Tae-poong, I'm not going down like this.
लेकिन, ताए-पोंग, मैं इस तरह से नीचे नहीं जा रहा हूं।
I'm the head of my household.
मैं अपने घर का मुखिया हूं।
-I'll live a diligent life. -Of course.
-मैं एक मेहनती जीवन जीऊँगा। -बिल्कुल।
Although I'm not sure what your mom's thinking.
हालाँकि मुझे नहीं पता कि आपकी माँ क्या सोच रही होगी।
Also, I'm seeing someone.
इसके अलावा, मैं किसी से मिल रहा हूं।
Of course. Although I'm not sure how that woman feels…
बिल्कुल। हालाँकि मुझे नहीं पता कि उस महिला को कैसा लग रहा होगा...
What? Who is she?
क्या? वह कौन है?
There's this woman, the prettiest woman you know.
यह एक महिला है, सबसे सुंदर महिला जिसे आप जानते हैं।
She reminds me of an adorable deer that drinks from a spring in a mountain
वह मुझे एक प्यारे हिरण की याद दिलाती है जो पहाड़ के झरने से पानी पीता है
or a girl who lives in the Alps, just 4,000 m above sea level.
या एक लड़की जो समुद्र तल से सिर्फ 4,000 मीटर ऊपर आल्प्स में रहती है ।
Anyway, she's that pretty.
वैसे भी, वह इतनी सुंदर है.
Why, you! Is it Ms. Oh?
क्यों, आप! क्या यह सुश्री ओह हैं?
She's more like a tigress from Jirisan!
वह जिरिसन की बाघिन की तरह है!
Then who is this girl who resembles the deer in the Alps?
तो फिर यह लड़की कौन है जो आल्प्स पर्वत के हिरण जैसी दिखती है?
Hey, go back to your job! What do you know about love?
अरे, अपनी नौकरी पर वापस जाओ! प्यार के बारे में तुम्हें क्या पता?
I can never tell what women are thinking.
मैं कभी नहीं बता सकता कि महिलाएं क्या सोच रही हैं।
You're just a fool who only knows how to export.
आप एक मूर्ख हैं जो केवल निर्यात करना जानते हैं।
I mean…
मेरा मतलब है…
Don't you start dating after a kiss?
क्या आप चुंबन के बाद डेटिंग शुरू नहीं करते?
Are you out of your mind? You need to marry her!
क्या तुम पागल हो गए हो? तुम्हें उससे शादी कर लेनी चाहिए!
-Right? -Who did you kiss?
-ठीक? -तुमने किसे चूमा?
-What? -Why didn't you tell me? Who was it?
-क्या? -तुमने मुझे बताया क्यों नहीं? कौन था?
Is she pretty?
क्या वह सुंदर है?
-Yes. -Who is it? Tell me.
-हाँ। -कौन है? बताओ।
It can't be. Not the tigress from Jirisan.
ऐसा नहीं हो सकता। जिरिसन की बाघिन नहीं।
Is it her?
क्या यह वह है?
Yes.
हाँ।
-Are you serious? -Yes.
-क्या तुम गंभीर हो? -हाँ.
Man, this is crazy!
यार, यह तो पागलपन है!
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
Right. Thank you.
ठीक है. धन्यवाद.
-Mi-seon. -Yes?
-मी-सियन. -हाँ?
Here, have some tea.
लो, चाय पियो।
Thank you.
धन्यवाद।
What's going on? Why do you two look so close?
क्या हो रहा है? तुम दोनों इतने पास क्यों दिख रहे हो?
Actually, we are--
दरअसल, हम--
I came down with a cold.
मुझे सर्दी लग गई।
Don't cough at me. I don't want to catch it.
मुझ पर खांसना मत। मैं नहीं चाहता कि मुझे यह बीमारी हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You're coughing? Then…
तुम्हें खांसी आ रही है? फिर...
I didn't know she caught a cold.
मुझे नहीं पता था कि उसे सर्दी लग गयी है।
Wait a second, Ms. Oh.
एक क्षण रुकिए, सुश्री ओह।
Let me get this from now on.
अब से मुझे यह मिल जाएगा।
Huh? Why?
क्यों हुह?
Ms. Oh? That doesn't sound right.
सुश्री ओह? यह ठीक नहीं लग रहा।
-What should I call you? -What do you mean?
-मैं तुम्हें क्या कहूँ? -तुम्हारा क्या मतलब है?
I mean,
मेरा मतलब है,
we're now dating, so…
अब हम डेटिंग कर रहे हैं, इसलिए...
Mr. Kang.
श्री कांग.
When did we say we'd start dating?
हमने कब कहा था कि हम डेटिंग शुरू करेंगे?
Last night, we kissed…
कल रात, हमने चुंबन किया...
The kiss?
चुंबन?
It's not that…
यह वह नहीं है…
People don't start dating just because it happened once.
लोग सिर्फ इसलिए डेटिंग शुरू नहीं करते क्योंकि यह एक बार हुआ था।
We don't do that in this day and age.
हम आज के समय में ऐसा नहीं करते।
Then why did you kiss me?
तो फिर तुमने मुझे क्यों चूमा?
-Were you toying with me? -No, it's not that.
-क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे थे? -नहीं, ऐसी बात नहीं है।
Are you coming?
क्या तुम आ रहे हो?
-Should I do all the work? -I'm coming.
-क्या सारा काम मुझे करना चाहिए? -मैं आ रहा हूँ।
-We'll talk later. -Wait a second.
-हम बाद में बात करेंगे। -एक मिनट रुको।
What about staying by my side?
मेरे साथ रहने के बारे में क्या ख्याल है?
What do you mean? We're together at work and at home.
क्या मतलब है तुम्हारा? हम काम पर और घर पर साथ हैं।
We should talk again later.
हमें बाद में फिर बात करनी चाहिए.
We're running late.
हम देर से चल रहे हैं.
He didn't even ask me out,
उसने मुझसे बाहर चलने के लिए पूछा भी नहीं,
so why does he suddenly think that we're dating?
तो फिर अचानक उसे ऐसा क्यों लगा कि हम डेटिंग कर रहे हैं?
Yes, I get it. I know the answer.
हाँ, मैं समझ गया। मुझे जवाब पता है।
She doesn't like you.
वह तुम्हें पसंद नहीं करती.
-Then why did she kiss me? -Why do you chew gum?
-तो फिर उसने मुझे क्यों चूमा? -तुम गम क्यों चबाते हो?
-Because I get bored. -That's exactly it. You know the answer.
-क्योंकि मैं बोर हो जाता हूँ। -बिल्कुल यही बात है। तुम्हें जवाब पता है।
Hey, you're way too slow.
अरे, तुम बहुत धीमे हो।
No, it wasn't like that.
नहीं, ऐसा नहीं था.
Jeez. You and your pride.
अरे! तुम और तुम्हारा अभिमान!
Goodness gracious. Hold on.
हे भगवान! रुको!
What time is it?
ये वक़्त क्या है?
Wait, did you buy a cell phone?
रुको, क्या तुमने सेल फोन खरीदा?
Don't you have one?
क्या आपके पास एक नहीं है?
You should get one. How can you run a business without it?
आपको एक लेना ही चाहिए। इसके बिना आप बिज़नेस कैसे चला सकते हैं?
Right. I have to go to your place today.
ठीक है। मुझे आज तुम्हारे घर जाना है।
-My place? Why? -Right? Why am I going?
-मेरे घर? क्यों? -ठीक है? मैं क्यों जा रहा हूँ?
Oh, it's to hang out with you.
ओह, यह आपके साथ घूमने के लिए है।
-With me? -Yes, I'll go there first.
-मेरे साथ? -हाँ, मैं पहले वहाँ जाऊँगा।
Bye.
अलविदा।
With me?
मेरे साथ?
BUSINESS TRIP REPORT NAME: OH MI-SEON
व्यावसायिक यात्रा रिपोर्ट का नाम: ओह मि-सियोन
DEPT.: SALES PLACE: BANGKOK, THAILAND
विभाग: बिक्री स्थान: बैंकॉक, थाईलैंड
ATTACHMENT
लगाव
TYPHOON TRADING BUSINESS TRIP REPORT MAY 1998, THAILAND
टाइफून ट्रेडिंग बिजनेस ट्रिप रिपोर्ट मई 1998, थाईलैंड
No.
नहीं।
I prefer memories over records.
मैं रिकार्डों की अपेक्षा यादों को अधिक पसंद करता हूं।
Let's hang out, Tae-poong!
चलो, ताए-पोंग, घूमते हैं!
Hello.
नमस्ते।
Who's that?
वह कौन है?
Tae-poong said he'd be late.
ताए-पूंग ने कहा कि उसे देर हो जाएगी।
Really?
वास्तव में?
That's weird.
वह अजीब है।
I even brought some clothes for him.
मैं उसके लिए कुछ कपड़े भी लाया।
I said I didn't want to buy them. Why do you keep bothering me?
मैंने कहा था न कि मैं इन्हें खरीदना नहीं चाहता। तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
I got some for you too.
मैं आपके लिए भी कुछ लाया हूं।
-Have you had dinner? -No, I actually haven't eaten dinner.
-क्या तुमने खाना खा लिया है? -नहीं, मैंने वास्तव में खाना नहीं खाया है।
-What is that? -I'll show you later.
-वह क्या है? -मैं तुम्हें बाद में दिखाऊंगा।
Goodness.
अच्छाई.
Wang Nam-mo.
वांग नाम-मो.
Goodness, Mr. Wang.
हे भगवान, श्रीमान वांग!
You're even good at doing chores. You're rather decent for a man.
तुम घर के काम भी अच्छे से कर लेते हो। एक आदमी के तौर पर तुम काफ़ी अच्छे हो।
I'll cook you a delicious meal, ma'am.
मैं आपके लिए स्वादिष्ट भोजन बनाऊंगा, मैडम।
-You look great, Grandma. -Yes, it looks great on you.
-आप बहुत अच्छी लग रही हैं, दादी माँ। -हाँ, यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
You look so cute. How adorable.
तुम बहुत प्यारे लग रहे हो। कितने प्यारे हो।
-This is nice. -How cute.
-यह अच्छा है। -कितना प्यारा है।
I don't think these are right for me.
मुझे नहीं लगता कि ये मेरे लिए सही हैं।
Hey, Beom. Don't you know anything about hip-hop?
अरे, बीओम। क्या तुम्हें हिप-हॉप के बारे में कुछ नहीं पता?
I don't. How is this called hip-hop?
मुझे नहीं पता। इसे हिप-हॉप कैसे कहते हैं?
You should thank him for the thought. Sit down.
तुम्हें इस विचार के लिए उसका शुक्रिया अदा करना चाहिए। बैठ जाओ।
Okay. Fine. Thank you.
ठीक है। बढ़िया। शुक्रिया।
I don't see anything that Tae-poong can wear.
मुझे ऐसा कुछ भी नहीं दिख रहा है जिसे ताए-पोंग पहन सके।
Goodness.
अच्छाई.
-Are these mine? -Yes, they're yours.
-क्या ये मेरे हैं? -हाँ, ये आपके हैं।
Thank you so much. I can't wait to wear them.
बहुत-बहुत शुक्रिया। मैं इन्हें पहनने के लिए बेताब हूँ।
I thought you were with Mr. Kang.
मैंने सोचा कि आप श्री कांग के साथ थे।
What? We left together.
क्या? हम साथ-साथ चले गए।
Mi-seon. I got you some too.
मी-सियन. मैंने तुम्हारे लिए भी कुछ लिया है.
This floral pattern is the most popular in Dongdaemun now.
यह पुष्प पैटर्न अब डोंगडेमुन में सबसे लोकप्रिय है।
Give me those.
मुझे वे दे दो.
-Those are mine. -Yes, give them to her.
-ये मेरे हैं। -हाँ, इन्हें उसे दे दो।
Yes, these are yours.
हाँ, ये आपके हैं।
-These look warm. -These are tights.
-ये गर्म लग रहे हैं। -ये टाइट्स हैं।
-Yes, they're tights. -Yes.
-हाँ, ये चड्डी हैं। -हाँ।
-You got socks and pants. -These are for Mi-seon.
-आपके पास मोज़े और पैंट हैं। -ये मी-सियोन के लिए हैं।
Here you go. Thank you for the food.
लीजिए, खाने के लिए शुक्रिया।
-Thank you for the food. -Thank you.
-भोजन के लिए धन्यवाद। -धन्यवाद।
-Eat up.
-खा लो. -धन्यवाद.
Grandma, go ahead.
दादी, आगे बढ़ो.
-Have some rice. -Watch it.
-थोड़ा चावल खाओ। -देखो।
Beom, is that how you were raised?
बीओम, क्या आपका पालन-पोषण इसी तरह हुआ है?
-Come on. -Eat some more.
-चलो. -कुछ और खा लो.
-Make sure to chew carefully. -Goodness.
-ध्यान से चबाना सुनिश्चित करें। -अच्छा।
-Have this, Beom.
-यह लो, बीओम. -हे भगवान.
It's nice to eat with many people.
कई लोगों के साथ खाना अच्छा लगता है।
TYPHOON TRADING EMPLOYEE CARD
टाइफून ट्रेडिंग कर्मचारी कार्ड
CHA SEON-TAEK
चा सियोन-ताएक
Tell me.
मुझे बताओ।
Where is it?
कहाँ है?
Did she accept it?
क्या उसने इसे स्वीकार कर लिया?
She said she'll think about it.
उसने कहा कि वह इस बारे में सोचेगी।
Now that she has accepted it, her heart is bound to follow.
अब जब उसने इसे स्वीकार कर लिया है, तो उसका हृदय भी इसका अनुसरण करने को बाध्य है।
ADJUSTMENT OF PROMISSORY NOTE PAYMENT DUE SEPTEMBER
सितंबर में देय वचन पत्र भुगतान का समायोजन
CHECK OUTSTANDING RECEIVABLES, DEMAND PAYMENT
बकाया प्राप्तियों की जाँच करें, भुगतान की मांग करें
CEO KANG JIN-YOUNG
सीईओ कांग जिन-यंग
It's not so bad here, is it?
यहाँ तो हालात इतने बुरे नहीं हैं, है ना?
It's our first day, so let's stay together.
यह हमारा पहला दिन है, इसलिए हम सब साथ रहें।
There's way too much work to do.
अभी तो बहुत ज्यादा काम करना है।
Man, he was such a meticulous person.
यार, वह बहुत ही सावधान व्यक्ति था।
Every inch is covered.
हर इंच को कवर किया गया है।
ACCOUNT BOOK, 1989
खाता बही, 1989
Year 1989.
वर्ष 1989.
AUGUST
अगस्त
August 11th.
11 अगस्त.
August 17th, 18th, 19th.
17, 18, 19 अगस्त.
Did he rip out the next page because there were errors?
क्या उसने अगला पृष्ठ इसलिये फाड़ दिया क्योंकि उसमें त्रुटियाँ थीं?
Where's my IOU?
मेरा IOU कहां है?
My promissory note.
मेरा वचन पत्र.
I can't find it.
मैं इसे नहीं ढूंढ सकता.
End-of-the-day mark.
दिन के अंत का निशान.
This is crossed out.
इसे काट दिया गया है।
"Data entry error. Next page."
"डेटा प्रविष्टि त्रुटि. अगला पृष्ठ."
So, he would never rip out a page even if he made errors.
इसलिए, यदि उनसे कोई गलती भी हो जाती तो भी वे कभी पृष्ठ नहीं फाड़ते थे ।
Year 1989.
वर्ष 1989.
Why is this page gone?
यह पृष्ठ क्यों गायब हो गया?
AUGUST 17TH
17 अगस्त
YOU AND I
हम तुम
TYPHOON FAMILY
टाइफून परिवार
What exactly do you want to do?
आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
A totally safe government project.
एक पूर्णतया सुरक्षित सरकारी परियोजना।
It would've been better if Mr. Koo was here.
अगर मिस्टर कू यहां होते तो बेहतर होता ।
"The king of darkness will descend upon this world."
"अंधकार का राजा इस संसार पर उतरेगा।"
Hey, Mr. Koo.
अरे, श्रीमान कू.
Stop it! Stop!
रुको! रुको!
I've lost my way, so don't look for me again.
मैं रास्ता भूल गया हूँ, इसलिए मुझे दोबारा मत ढूँढना।
I don't want to be dependent on emotional comfort.
मैं भावनात्मक आराम पर निर्भर नहीं रहना चाहता ।
Let's keep our focus on work matters. Nothing more.
आइए हम अपना ध्यान काम के मामलों पर केंद्रित रखें। इससे ज़्यादा कुछ नहीं।
If there are multiple bidders, it goes to a competitive bid.
यदि बोली लगाने वाले एक से अधिक लोग हों तो यह प्रतिस्पर्धी बोली के रूप में होता है।
We have to win this project.
हमें यह परियोजना जीतनी है।
Please help us.
कृपया हमारी मदद करें।
Please help Typhoon Trading.
कृपया टाइफून ट्रेडिंग की मदद करें।
Subtitle translation by: Eunsook Youn
उपशीर्षक अनुवाद: यूनसूक यून